1.
Listas não ordenadas -  ul 
Listas Ordenadas - ol
Listas - li
Header - Cabeçalho 

2.
Criando novas páginas
tag <a> para poder criar links para outras páginas
Text-transform - Para poder transformar o texto no CSS - (Uppercase - tudo maiúsculo)
Font-weight - Para mudar a expressura da fonte (negrito, etc.)
Text-decoration  - Para remover sublinhado do texto ou adicionar

3.
Reset.css - para poder limpar tudo que o navegador cria (estilos)
Posicionamento relative - O elemento pode ser deslocado do seu ponto inicial fixo.
Posicionamento absolute - Conseguimos posicionar o elemento em qualquer lugar da página.
Para alinhar uma div ao centro é melhor usar a margin automático

4.
Tag <main> - É uma tag semântica para deixar o código mais legível tanto para os dev quanto para os navegadores.
Display : inline-block  - pode ser regulável tanto a altura quanto a largura

5.
border : width style color = 3px solid #000000 ( colocar uma borda de 3px sólida de cor preta)
border radiu - para arredondar os cantos da borda

6.
Hover - Serve para alterar elementos quando o mouse fica em cima, tipo mudar a cor, sublinhar, etc.
Active - Serve para alterar elementos quando clica no mouse.

7. 
a tag <footer> para ser usada no rodapé
Podemos usar uma imagem de fundo através do CSS com a propriedade url("img.jpg")
Podemos usar "unicode" em nossos textos tipo o C comercial © .